Progress:



New content:



strona tytułowa


Editing:

- w dalszym ciągu mam problem z polskimi znakami diakrytycznymi na
stronie tytułowej (specialization, polskie tłumaczenie tytułu) - nie
widać polskich literek

- jako supervisor proszę podać Radosław Michalski, Ph.D., Department of
Computational Intelligence

- po stronie tytułowej proszę dodać dwa abstrakty pracy, polski i
angielski, każdy tak na 1/3 strony

- na początku Chapter 1 proszę też napisać jeden akapit wprowadzenia,
tzn. że jest coś takiego jak bitcoin, bazuje on na blockchainie i można
to analizować jako sieć złożoną (complex network), późniejsze przejście
do zdania "Every process" będzie przez to nieco płynniejsze

- proszę zmienić nazwę Chapter 1 z Goals na Introduction

- pod koniec Chapter 1 proszę też dopisać co jest w kolejnych
rozdziałach, tzn. "The stucture of this thesis is as follows. Chapter 2
covers the introduction to ..., in Chapter 3 it is described ...".

- w Chapter 3 proszę napisać jeszcze genezę Bitcoina i ogólnie że jest
to jedna z kryptowalut, 

- proszę też wrzucić ilustrację blockchaina
(referencje kolejnych bloków itp.)

- w chapter 7 musi Pan nieco rozpisać na czym polegały testy, np.
niezorientowany czytelnik nie wie co oznacza ten czas

- tam gdzie daje Pan odnośniki do stron internetowych, to miałem nieco
inną intencję, chodzi o to, aby byly one normalną referencją i w
bibliografii miały "last accessed" a nie tak jak np. w 4.4. Czyli robi
Pan referencję na zasadzie "This piece of software [X] (...)" i w
bibliografii jest link + last accessed

-  w 6.3 link sie rozjezdza, tez do referencji mozna go dac

- w 8.1 może Pan dodac referencję "Wyszukiwanie klastrów w sieci
Bitcoin", Marcin Twardak, master thesis to be defended in July 2018,
supervisor Radosław Michalski

- proszę także umieścić link do repozytorium i link do samej usługi

-------------- PROGRESS CURSOR ----------------









- gdy mamy referncję pod koniec zdania, napierw idzie referencja,
później kropka kończąca zdanie [1].

- posprawdzać cytowania i zmienić dosłowne cytowania, dodatkowo przyjżeć się
zaczerpnięciom z pracy Bartka

- weryfikacja z wymaganiami dot. pracy dyplomowej




Old Done:

nie byłem w stanie dobrze skompilować aby nie było problemu z polskimi
znakami diakrytycznymi, proszę rzucić okiem co jest nie tak

proszę się zastanowić czy niektórych zdań nie poskracać (nie podzielić
na osobne zdania), kilka przerobiłem, ale jednak trochę zostało w
postaci zbyt długiej dla czytelnika

interpunkcja - brak kropek czasami na końcu zdań, brakuje przecinków

proszę jeszcze przeczytać raz pod kątem poprawności językowej (a/the,
drobne literówki)

proszę zmienić formę osobową na bezosobową, np. "In this section I
will specify" na "In this section the .... will be specified", w pracach
inżynierskich unika się trybu osobowego

podobnie zwracanie się do czytelnika per "you" jest zbyt spoufałe w
tego typu pracach: "Collections in MongoDB don't have structure defined
upfront, if you want to have mandatory attribute in document, your
application has to enforce it." - to nie brzmi najlepiej

proszę dopisać wprowadzenie do blockchaina, bitcoina, opis jak
powstają nowe bloki, jakie są relacje między wyjściem a wejściami

dodać overview do (prawie) każdego rozdziału

napisać opis użytkownika

proszę także dopisać kto już tego używa, jakie są przewidywane
kierunki rozwoju a także sekcję o problemach na jakie Pan natrafił

which, nie witch

linki do innych projektów wymienionych w sekcji "Alternative software
providing similar features" (mogą być jako referencje, z dopiskiem kiedy
były ostatnio przez Pana odwiedzane, np. "Webpage blockchain.info, last
accessed 2018-05-02"

liczba mnoga API to APIs, bez apostrofu
